❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ ජීවිතයේ දී පවා
ගිය ජීවිතේදි පවා
ඔයාට ආදරෙයි
අඬන්න එපා
අපි ආයෙත් මේ විදියට මුණගැහුණා
ඔයාලා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, අපි
හරිද?
මට කණගාටුයි, නමුත්...
පොලිසිය පැමිණ ඇත.
මම  අසල ඔත්තු බැලුවා, නමුත්
නා ජුන්ග්-බියොම් ආවේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා ඒ මිනිහව එළියට දැම්මේ ඇමක් විදිහට.
ඒක ඔය දෙන්නටම අනතුරුදායක වෙන්න පුළුවන්, ඒ නිසා
කරුණාකරලා වහාම ගෙදර යන්න.
තේරුණා.
කරුණාකර විමර්ශනය කෙරෙහි තව ටිකක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්
මෙහෙම රිය පැදවීම හරිද?
රෝහලෙන් පිටව ගිය පසු, මම සෝල්හි මගේ දෙමාපියන්ගේ නිවසේ නැවතී සිටියෙමි.
මම හොඳින් කෑම කන්න වග බලා ගත්තා.
මම හොඳින් සුවය ලබනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා මාව මෙතනින් බස්සන්න. මම
ඇතුලට යන්න බස් එකෙන් එන්නම්.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
එකට ඉන්න, අපි දෙන්නා විතරක්
දොර ඇරෙනවා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න
දොර වැසෙනවා.
කරුණාකරලා පොඩ්ඩක් ඔතන ඉඳගන්න.
මම ආයෙත් බෙහෙත් ගාලා එන්නම්.
තාමත් ගොඩක් රිදෙනවා නේද?
ඔයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටපු කෙනෙක්
ඇත්තටම මාව දාලා ගියාද?
ච්, මම
ඒක කළේ ජැං ෂින්-යු වෙනුවෙන්.
ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහින් අතුරුදහන් වෙන්න එපා.
මම පොරොන්දු වෙනවා
මම පොරොන්දු වෙනවා.
වචන වලින් වැඩක් නෑ.
ඒක එක පාරක්වත් මදි.
ආහ්, ඇත්තටම
මම, ඒ...
ආහ්, මගේ අත...
අත, අත...
මට මගේ අත් සෝදා විෂබීජහරණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ආහ්, හරි.
හේයි, විෂබීජහරණය කරන්න මුලින්ම ඔබේ අත් සේදිය යුතුයි නේද?
එහෙනම් මමත් ගිහින් වතුර ටිකක් ගේන්න ඕන.
ඉක්මනින් නින්දට යන්න.
මට නිදාගන්න බෑ.
මම ඔයාට නැළවිලි ගීතයක් කියන්නම්.
♪ හොඳින් නිදාගන්න
මගේ බබා ♪
ඒ බබෙක් නෙවෙයි.
ඒකයි එයාට අමාරු.
මම හිතන්නේ නැහැ මේ වගේ නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මමත් එහෙමම හිතනවා.
මම එළියට ගිහින් නිදාගන්නම්.
ඒක හරියන්නේ නෑ. මම එළියට ගිහින් නිදාගන්නම්.
රෝගී පුද්ගලයා ඇඳේ නිදා ගත යුතුය.
නෑ, මට ඔයාට සෝෆා එකේ නිදාගන්න දෙන්න බෑ .
නෑ, මම හොඳින්.
හාහ්?
ඌ කව් ද?
ආ, ඒ...
දෙමාපියන්
අහ්?
මා කුමක් කළ යුතුද, මා කුමක් කළ යුතුද?
මම කොහෙද සැඟවෙන්න ඕනේ?
සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ අවස්ථාවලදී ඒ මිනිහා හැංගෙනවා.
මම කොහෙද හැංගෙන්න ඕනේ? ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය?
ජැං ෂින්-යූ හැංගිලා ඉන්නේ ඇයි?
මේ ජැං ෂින්-යූගේ ගෙදර.
ඔහ්, ඒක හරි.
නෑ, පොඩ්ඩක් ඉන්න,
අපි දැන් හැංගිලා ඉන්නේ ඇයි?
ඇයි අපි සැඟවෙන්නේ නැත්තේ
, අපි
ඉතින්, අපි මෙහෙම හමුවෙනවද?
මම තාම මූණ හෝදලාවත් නෑ.
මූණ හෝදන්නේ නැතුවත් ඔයා ලස්සනයි.
ඔයා කොහොම පෙනුනත් ලස්සනයි.
බොරු කියනවා
අවංකභාවය
නෑ! ඉතින් මම කොහෙද හැංගෙන්න ඕනේ?
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මටත් මේක දෙන්න...
ගිය වතාවේ මම හොස්පිට්ල් එකේදි ගොඩක් කලබල වුණා...
මම විධිමත් ලෙස මාව හඳුන්වා දීමට කැමතියි.
එය ලී හොං-ජෝ ලෙස හැඳින්වේ.
මම…
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
එන්න වාඩි වෙන්න.
ලී හොං-ජෝ මහතා
ඇයි ඔයා ඔච්චර ආත්මාර්ථකාමී?
අසනීප දරුවා
ඒ පිහියකින් ඇනීමෙන් පසුවය.
නූලක එල්ලිලා හිටපු කොල්ලෙක්ව අල්ලගෙන
ඔයා මොකද කරන්නේ ?
මේ පුද්ගලයා
මාව නවත්තගත්තා කියලා නෙවෙයි...
දවස පුරාම
එක දුරකථන ඇමතුමක්වත් නැහැ
මට රෑ පුරාම කෝල් එකක්වත් ගන්න බැරි වුණා.
ඔයා හිතුවේ නැද්ද ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉඳීවිද කියලා?
සමාවෙන්න
මේකට
දැන්ම සමාව ගන්න ඕනද?
ඔබේ ස්වර තන්තු ටිකක් පහත් කරන්න.
ස්වර තන්තු නොව, ශබ්දයයි
අපි ගොඩක් කාලෙකින් එකිනෙකාව අඳුනන්නේවත්
නැහැ.
මේ වගේ මිනිහෙකුගේ ගෙදරකට ගිහින් එළියට යන එක.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දන්නවද?
ඇයි ඔයා මගේ දෙමව්පියන්ව මෙහෙට ගේන්නේ?
ඔව්, පැටියෝ
මෙතනදිත් ඔයාට ඇත්තටම තරහකාර වයසක මනුස්සයෙක් වගේ හැසිරෙන්න වෙනවද?
මෙය මූලික කරුණු සහ සාමාන්‍ය බුද්ධිය පිළිබඳ කාරණයකි.
ඔයා හොඳටම දන්නවා
මට වේදනාවක් තියෙනවා කියලා, ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?!
තවද
තරුණිය පසුපස හඹා ගිය ලුහුබඳින්නා ෂින්-යූව මේ තත්ත්වයට පත් කළා
නම් ,
වරදකාරී හැඟීමකින් නම් , හමු නොවීම සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේද
?
පියා
සමාවෙන්න
වරදකාරී හැඟීමකින්
පවා මම වෙන්ව සිටීමට උත්සාහ කළෙමි .
මට වෙන් වෙන්න පවා හිතුනා.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මම... ජැං ෂින්-යු මහතා
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
මට ඒකට කොහෙත්ම ඉඩ දෙන්න බැහැ.
අපි නැගිටිමු
අපි අපි අතරේ කතා කරමු.
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක් වෙයි.
හොංජෝ, ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
අපි පසුව නැවත හමුවෙමු.
"පසුව හමුවෙමු" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මේ තරුණ කාන්තාව නිසා ඔයාගේ පුතා
යන්තම් බේරුණා .
ඒ වගේ කතා, අනේ! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මා දෙස බලන්න
සන්සුන් වෙන්න.
මේක පැත්තකින් තියන්න, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්...
මිස්ටර් හොංජෝ, ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මිස්
මිස්, ආයේ මෙහෙ එන්න එපා.
සමාවෙන්න
ඔයාගේ තාත්තගේ වචන ඕනාවට වඩා හිතට ගන්න එපා.
නැත
මට කණගාටුයි.
ඔයා මොනවා කිව්වත්,
මම ජැං ෂින්-යූව අතහරින්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නද?
නෑ, මට තනියම යන්න පුළුවන්.
මම මගේ දෙමවුපියන් සමඟින්.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න, සම්බන්ධතා පවත්වන්න.
හහ්
ඒ මගේ දරුවෝ නොවුනත්...
ඇයි ඔයා මේ තරම් දරුණු දේවල් කියන්නේ?
වෙනත් කෙනෙකුගේ දරුවෙකුට වඩා හොඳයි.
මම කියන්නේ මගේ දරුවා
මුලින්ම එනවා කියලා. ඇයි?
ඔයා අසනීප ළමයෙක්ව ඇදලා ගත්තේ
ඌත් එක්ක නිදාගන්න විතරයි, සාප වේවා.
මම නයෝන්ව මුණගැහෙනකොට
අඩුම තරමේ විවාහයට පෙර ගැබ් ගන්න කියලා
ඔයා මට නිතරම කිව්වා.
ඔයා තීරණය වෙනස් කරගත්තේ ඇයි?
ඔහු දෙස බැලීමෙන්ම ඔබට කිව හැකියි ඔහු විශේෂ කෙනෙක් නොවන බව.
මමත් ඒකට කැමති වුණේ නැහැ.
අධ්‍යාපනය හෝ පවුල් පසුබිම නොවේ
ඒකයි අපි
මේ අවුලේ වැටිලා ඉන්නේ.
මම එච්චර හොඳ නැහැ.
ඉතින්, අපේ විවාහ ජීවිතයත්
හොඳ නැද්ද?
ආහ්, හරි එහෙනම්.
අපි දික්කසාද වෙමු.
කරන්න, කරන්න!
එයා කට අරින හැම වෙලාවෙම,
ඒක තමයි දික්කසාදය, දික්කසාදය.
ඔයාට ඒක කරන්නවත් බෑ, ඒ නිසා
ඒක කරන්න, කරන්න, කරන්න! සාප වේවා!
මම දැන් ඇත්තටම ඉහළට නැග්ගා.
මම දන්නවා
නැන්දේ!
එයාලා කිව්වා එයාලා කලබල වෙලා ඉන්න නිසා ආවා කියලා.
ඒ මිනිහා ඔයාට කතා කරපු වෙලාවේ ඔයා එතනට ගියාද
?
කිසිම බියක් නැතුව?
මටත් ස්මාර්ට් ඔරලෝසුවක් තියෙනවා.
මම ආත්මාරක්ෂක උපකරණත් රැගෙන යනවා.
කොහොම වුණත්, මෙතැන් සිට,
කවදාවත් තනියම ඒ වගේ තැනකට යන්න එපා.
මට මේක කරන්න හරිම බයයි.
මාත් එක්ක එන්න.
සති අන්තයෙන් පසු මට රැකියාවට යා යුතුයි.
මම මගේ වාර්ෂික නිවාඩු ඔක්කොම ඉවර කරලා ඉවරයි.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
අඩුම තරමේ ගමනාගමනය ගැනවත්...
ඔයාට මාත් එක්ක එකතු වෙලා ඒක කරන්න පුළුවන්.
කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළ දා සිට මට මෙය දැනුණා, නමුත්
එය මට ඉතා ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
කරුණාකර අපේ හොංජෝව හොඳින් බලාගන්න.
ඔයා ඇයි එතන උදව්වක් ඉල්ලන්නේ
?
හහ්? ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
මම ලී හොං-ජෝගේ
පෙම්වතා.
ඉතින්, අනාගතයේදී
ඔබට මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන් නම් මම එය අගය කරනවා .
ඔයා කිව්වා කවදාවත් ඒක බලන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ පෙම්වතා බලන්නද
?
ඔහ්,
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අහ්, මේ තමයි ඉඩම් හිමියා.
මේ ජැං ෂින්-යු මහත්මයා.
පිරිමියෙක් ඕනෑවට වඩා උස හා කඩවසම්
නම් එය හොඳ නැත .
මමත් එහෙමම හිතනවා.
හේයි
අහ්?
මෙතන
ඒ කවුද, අංශ ප්‍රධානී මා ඉයුන්-යොං...
මේ මම. ඔයා කවුද?
ද
චා ස්යුං-යොන්.
Gong Seo-gu මහතා
මේක ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා වැඩියි නේද?
නෑ, ඔයා...
මට ඒ වගේ ගෑනියෙක්ව මුණගැහෙන්න...
හහ්? ඔහ්, ඒක...
අනේ දෙවියනේ, මේක ඇත්තටම හිත අවුල් කරන දෙයක්.
චා ස්යුං-යොන්
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
'මේ වගේ ගෑනියෙක්ද'?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එළියට යන්න, එළියට ගිහින් කතා කරන්න...
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඇයි ඔයා එළියට යන්නේ?
ඔව්, හරි.
මම හිතන්නේ, අපි ඒ ගැන මෙතන කතා කරමු.
අනේ මන්දා, ඒත්
එයා කොහෙද?
අනේ මන්දා, එහෙනම් ඔයා මෙහෙද හිටියේ?
නැහැ,
හෘදය සාක්ෂියක් නැති කෙනෙක් වගේ පේනවා
ඒකෙ තියෙන හොඳ මොකක්ද?
දරුවා, ඒ...
මගේ පෙනුම නිසා
ඔයා මාව පහත් කරනවද ?
මම, මම ළමයෙක්.
හේයි
කතා කරලා ඉවරද?
නැහැ, මම තවම ඉවර කළේ නැහැ.
අනේ මන්දා, ඇඳුම ඔයාට ඇත්තටම ගැලපෙනවා.
ඒක හරියටම ගැලපෙනවා, සම්පූර්ණයෙන්ම ගැලපෙනවා.
ඔහ්, කරුණාකර නවතින්න, මිස් චා ස්යුං-යොන්.
ඔයා කොහොමද ඒකට අත තියන්නේ?
හේයි, මේක අතාරින්න!
මේක අතාරින්න නේද?
හේයි, අතහරින්න, මේක කොහෙන්ද ආවේ?
මේ දැන්
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා කණ්ඩායම් නායක ගොං වෙනුවෙන් රණ්ඩු වෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ
ඒක කාටද දෙන්නේ කියලා
එයාලා රණ්ඩු වෙන්නේ නැද්ද ?
මම නිසා මේක කරන්න එපා.
ඔයා යන්න දෙන්නේ නැද්ද?
නැත
ඔයා ගොඩක් උසයි කඩවසම්යි නිසා
ලකුණු ගන්න බැරි එක තේරුමක් තියෙනවද ?
මම ඔබට නැවත නැවතත් කීවෙමි.
ජැං ෂින්-යු මහතා පැවසුවේ සියල්ල අධික බවයි.
මේක ඇතිද?
ඒක හරියටම හරි.
එහෙනම් මමත් කැත වෙන්න
උත්සාහ කරන්නම් .
හ්ම්…
එයා ඇත්තටම කැතයි.
එයා ඇත්තටම කැතයි කියලා කියන්න විදිහක් නෑ.
ඒක හුරතල් වෙන්න ඇති.
හෙමින් යන්න, මිස්ටර් ලී හොං-ජෝ.
මට රිදෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
මෙතන හිටගෙන ඉන්නකොට මට ඒ කාලේ මතක් වෙනවා.
හිරු බැස යෑමේදී පළමු හාදුව
ඔයාට මතක ද?
මට මතක නැහැ.
ඔබට ඉදිරියේ ඇත්තේ
කුමක්දැයි ඔබට අදහසක් නැත .
ජැං ෂින්-යු මහතා පවා දන්නේ නැහැ.
මට කියන්න පුළුවන්
මම ඒක කරන්න යනවා.
දුරකථන ඇමතුමක් එනවා.
ඔබගේ නැවත පැමිණීම ගැන සුභ පැතුම්
කිසිම කරදරයක් නැතුව ඔයා හොඳ කාලයක් ගත කළා නේද?
ඔව්, ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
හරි, හොඳ වැඩක්.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අපිත් ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
නා ජුන්ග්-බියොම් ආයෙත් ඇවිත් දර්ශනයක් ඇති කරයි
කියලා මම බයයි .
මට නිදාගන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවම
අපිත් එක්ක එන්න .
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මෙහෙ නීතිඥයෙක් ඉන්නවා නේද?
අයිස් කෝපි
නීතිඥයා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔවුන් වැඩට ආවාද?
ඔයාලා මුළු කාලෙම එකට හිටියද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා අද වැඩට ආවද?
ආ...
මට කාර්යාල යුවළ ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
මම දන්නවා
මේ දවස්වල ඔෆිස් ජෝඩු ට්‍රෙන්ඩ් එකේද?
ෆු, එන්න, අපි වැඩේට බහිමු.
මම ඊගල් ෆයිව් එක ඉවර කරලා ටික කාලයක් වෙනවා .
ඊගල් ෆයිව් බ්‍රදර්ස් කණ්ඩායම කවදා සිටද?
ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
හොංජෝ මහතා ළඟ නැති වෙලාවක
ලොකු සිදුවීමක් වුණා , ඔයා දන්නවනේ.
කළමනාකරු මා සහ කණ්ඩායම් නායක ගොං
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඊටත් වඩා කම්පන සහගත දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
චා ස්යුං-
යෙොන් කළමනාකරු මා ගේ කොණ්ඩයෙන් අල්ලා ගනී
ඇයි ඔයා මගේ කොණ්ඩෙන් අල්ලන්නේ?
තැන්ක්, හොඳයි...
චා ස්යුං-යොන් ගේ සුන්දරත්වය
තවත් මට්ටමක පවතී.
නමුත් ඒ පෙනුමත් එක්ක,
අංශ ප්‍රධානියා කණ්ඩායම් නායකයාව සොරකම් කළා, ඉතින්...
ඔයා කොච්චර කලබල වෙන්න ඇද්ද.
"ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?"
එයාට හයියෙන් ගහන්න...
අනේ මන්දා, නිකන්...
අවුල්, ඒ අවුල්
ආහ්, මට ඒ උද්යෝගිමත් නඩුව
මග හැරුණු එක කොච්චර දුකක්ද .
- ඉතින්
- මම හිතන්නේ එහෙමයි
මුලදී, මම
නීතිඥවරයා හොංජෝ මහතා හමුවන
බව මට ආරංචි වූ විට
මම හිතුවා , 'හා! ලෝකේ මොකක්ද?' කියලා.
නමුත්
මම දන්නවා කළමනාකරු කණ්ඩායම් නායකයා හමුවෙනවා කියලා.
අහෝ,
මේ ලෝකයේ කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
ඉතින් මමත් අතහරින්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
සහායකයා හමුවීම.
ඉතින්, මම කියන්නේ...
ෆ්ලෂ් කිරීම
තවත් ගෙදර දොරේ වැඩ සාදයක් පවත්වන්නේ නැද්ද?
ගිඩොං මහත්මයා?
මෙය ඉතා
අප්‍රසන්න තත්වයක් බව ඔබට වැටහෙනවාද?
ඒ ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මට සතුටුයි, ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මට
ගොඩක් සතුටුයි, සතුටුයි .
මගේ බඩ රිදෙන බව ඔයා දන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න
ඔබ බැහැරව සිටියදී
නීතිඥවරයා නොමැති වීම මට
ඉතා තදින් දැනෙනවා.
මට යමක් වැටහුණා.
නීතිඥතුමනි, මම ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා මට තේරෙනවා
.
මට ආදරේ කරන්න එපා.
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය දැන්ම ඉදිරිපත් කරන්න.
නගරාධිපතිවරයාගේ පණිවිඩය නම් ඔබ ඉල්ලා අස්විය යුතු බවයි .
මට අයින් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ නගරාධිපතිවරයාගේ ස්ථාවරයත් සලකා බැලිය යුතුයි.
පෙම් සබඳතා පවත්වා පසුව මගේම දියණිය සමඟ වෙන් වීම
පිරිමියෙක් තවත් කාන්තාවක් දකිනවා
ඒවා පතුලේ තැබීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවීම
ස්වාභාවිකයි .
නගරාධිපතිවරයාගේ දියණිය
මම විතරක් නෙවෙයි ආලය කළේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
පළාත් පාලන රාජ්‍ය නිලධාරීන් පනතේ 60 වන වගන්තිය
රාජ්‍ය නිලධාරීන් දඬුවම් සහ විනය ක්‍රියාමාර්ගවලට යටත් වේ.
'නැතහොත්
එය මෙම පනත මගින් නියම කර ඇති හේතුවක් නොවේ නම්'
කෙනෙකුගේ කැමැත්තට එරෙහිව
නිවාඩු හෝ පහත් කිරීම
'නැතහොත් සේවයෙන් පහ නොකළ යුතුය'
ඔවුන් ස්ථාවර කාලීන රාජ්‍ය නිලධාරීන් වුවද
විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට හෝ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමට පෙර නගරාධිපතිවරයා
ඔයාට මාව අස් කරන්න බෑ.
කරුණාකර ඔවුන්ට කියන්න එය ඉතා අවාසනාවන්ත බව.
ඔබට ඕනෑම සාර්ථක නීති ආයතනයකට
යා හැකියි , ඔබ දන්නවා.
ඔයා මෙතන ඉන්න මෙච්චර අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඔබ නගරාධිපතිතුමාගේ පැත්ත ගන්න ඔච්චර අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නේ ඇයි ජ්‍යෙෂ්ඨයා ?
කෙනෙකුට ඉල්ලා අස්වීමට බලපෑම් කිරීම
අසාධාරණ බව ඔබ හොඳින් දන්නවා.
මම සැමවිටම නගරාධිපතිවරයාගේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි.
එයා ඔයාගේ සහායකයෙක් නෙවෙයි.
ද
ඉවත් වීමේ ගැටලුව ගැන
නැවත වරක් සිතා බලන්න.
හේයි, මේ මොකක්ද?
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල්!
යන්න දෙන්න!
අපරාදේ, ඒ අවජාතකයෝ!
අතරමං වෙන්න, හිඟන්නා!
- හේයි!
- හ්ම්, ඒක නම් පව්.
මේ පව්කාර ළමයි
ඔයා හොඳින්ද, උරාම්?
යාලුවනේ! ඔයා දැන් උරාම්ට ගැහුවද?
අක්කා
ඔයාට අක්කා කෙනෙක් නෑ නේද?
ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න මැඩම්!
මම මහලු කාන්තාවක් නෙවෙයි, නමුත් මම වචනයක් කියන්නම්.
දැන් උරාම්ට පහර දීම
පාසල් හිංසනයකි.
මේක පාසලක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒක පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයත් නෙවෙයිද?
මේ අය…
ඔයාලා කරපු දේ
අපරාධයක්!
අපරාධ පනතේ 257 වගන්තිය
තවත් කෙනෙකුගේ ශරීරයට හානි කරන පුද්ගලයෙක්.
'අවුරුදු 7ක් හෝ ඊට අඩු සිර දඬුවමක්'
'වසර 10ක් හෝ ඊට අඩු කාලයකට සුදුසුකම් අත්හිටුවීම'
'වොන් මිලියන 10ක් හෝ ඊට අඩු දඩයකට යටත් වේ'
ඊට අමතරව, ඔයාලා තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
එවිට එය දරුණු පහරදීමක් වන
බැවින් දඬුවම වැඩි කෙරේ.
හා, අපි
බාල අපරාධකරුවන්, ඔයා දන්නවද?
ඔබ අවුරුදු දහයට වඩා වැඩි නම්,
ඔබට බාල වයස්කාර පනත යටතේ දඬුවම් ලැබේ.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නමුත් තවමත්,
ඔබ හිරේට යන්නේ නැහැ .
මෙච්චර පරිස්සම් වෙන්න ඔයා මොනවද කළේ...
හරි, හරි, එහෙනම්
මම ඒක මෙහෙම පැහැදිලි කරන්නම්.
අද ඔබට සිදු වූ දේ
ලෝකයට දැනගතහොත්
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් පමණක් නොව,
දේශපාලනඥයින්ට, යූ ටියුබ්කරුවන්ට සහ වෙනත් අයට කළ නොහැකි
බොහෝ දේ තිබේ .
අනාගතය සම්පූර්ණයෙන්ම අඳුරු වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා තාමත් ඒකට කැමතිද?
කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
ඒක හරි, කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
සාක්ෂි නැහැ කියලා ඔයා කියන්නේ ඇයි!
ඒක මෙතන
අහෝ මගේ දෙවියනේ
හේයි, අපි යමු.
ඔබේ බයිසිකලය රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න.
අම්මා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔහ්, ඒක නම් නියමයි.
මම දන්නවා
ජැං ෂින්-යූ නීතිඥයෙක්
කියලා මට නිතරම අමතක වුණා .
ඔයා අද නියම නීතිඥයෙක් වගේ පේනවා.
සැබෑ නීතිඥයෙක් නොවේ.
ඇත්තටම හරිම දක්ෂ නීතිඥයෙක්
හහ්
මේ ඔයා නිතරම කතා කරන අයියාද
?
අහ්
සමත් විය
ඔයා මිනිස්සු ගැන හොඳ ඇසක් තියෙන ළමයෙක්.
ඒ කොහොම උනත්, ජැං ෂින්-යූ,
වැඩ කරනවා වෙනුවට ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම මෙහි පැමිණියේ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය වැළැක්වීමට සහ උද්‍යානයේ ආරක්ෂක ගැටළු විසඳීමට ය
.
ඔයා බොරු කිව්වා,
ඔයා ඔයාගේ අක්කා බලන්න ආවා.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, දක්ෂ දරුවෙක්
මම ඔබේ අනාගතය දෙස බලා සිටිමි.
ඔහු දෙවන ජැං ෂින්-යු බවට පත්වීමට
බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ .
උරාම්, කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න. මේ
අයියාට පොඩි අසනීපයක් තියෙනවා.
ප්‍රින්ස් සින්ඩ්‍රෝමය
නෑ, මම හිත හදාගත්තා.
මමත් මගේ අයියා වගේ සුපිරි නීතිඥයෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
ඔබත් සමත් වුණා.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
අයියා වගේ උසට වැඩෙන්න නම්
හොඳට කන්න ඕන.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
අපි දෙන්න ගොඩක් සමානයි කියලා මට හිතෙන්නේ නැහැ.
මට මේක
කියන්න සිද්ධ වීම ගැන කණගාටුයි .
මගේ බිරිඳ, සොන්ග් යුන්-ජු මහත්මිය
ඔහු/ඇය අන්‍යෝන්‍ය එකඟතාවයකින් දික්කසාද වීමට කැමතියි.
මේ හදිසි දික්කසාදයට හේතුව මොකක්ද...
ආහ්, මේ ගෑණිට ඇත්තටම පිස්සුද?
ඔයා කෝල් නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඔබ නඩුවක පැටලෙනවා නම්
දැන්ම කතා කරලා කේන්ති ගන්න එක
ඔයාට අහිතකර වෙන්න පුළුවන්.
දික්කසාද වීමට හේතුවක් නැත
සහ
කවුරුහරි ඒක කරනවා නම්
මම කරනවා. දික්කසාද වෙනවද නැද්ද කියලා තර්ක කරන එයා කවුරු කියලද හිතන්නේ!
ඒ ප්‍රකාශන
වාචික අපයෝජනයන් බව ඔබට දැන් දැනෙන්න ඇති.
මම සාක්ෂි
කිහිපයක් කියවන්නම් .
2022 මැයි 17
ඇයි ඔයාට ඔලුවක්වත් තියෙනවද?
2022 ජූනි 2
පසුකර යන පරෙවියෙක්
ඊට වඩා දක්ෂ වනු ඇත.
ඔහ්, කොතරම් නොදැනුවත්ද.
ගුගුගුගු
කෙසේද
මම තව කියවන්න කැමතිද?
බීජ…
වාව්!
ළමයා…
(8)
අහම්බෙන් හරි, ඔයාගේ අම්මා
එහෙ ගියාද?
ඔයා මෙහෙ හිටියේ නෑ, ඇයි?
නෑ, ඔයාගෙ අම්මා...
මම ගෙදර එනකොට ඒක එතන තිබුණේ නැහැ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඇත්තටම විශේෂ දෙයක් නැහැ.
හරි, මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ආහ්, ඒත්
අඩුම තරමේ ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඇත්තටම ඒ මිනිහා ගැන කරදර වෙන්න ඕන!
යමක් සැමවිටම ඔබ සමඟ ඇති නිසා
එය කොතරම් වටිනා දෙයක්දැයි ඔබට වැටහෙන්නේ නැත .
ඔයා ඇත්තටම දික්කසාද වෙන්නද යන්නේ?
මම දැන් ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් තීරණයක් අරන් හිටියේ , නමුත්
මම යමක් කිරීමට සිතන සෑම අවස්ථාවකම යමක් සිදු වේ.
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නේ සහ
තුවාල ලැබූ
මේ තත්වය තුළ මම ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමීද
?
නැත
මට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
අම්මා කැමති ජීවිතයක්
ගත කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ස්තූතියි, ෂින්යු.
ඔයා ඇත්තටම ස්තුතිවන්ත වෙන්නේ නැහැ.
ම්ම්, අද දවස ගැන මට කණගාටුයි, නමුත්
ඔයාට තනියම ඇතුලට යන්න ඕනද?
අදත් කිම් තේ-හෝ?
නෑ, අද, මම... මගේ හමුදා යාළුවෝ
අයිස් කෝපි
ඒකට කෝල් එකක් දීලා බලන්න.
අහ්?
මට කියන්න අද හමුවෙන්න තියෙන හමුදා යාළුවන්ට කතා කරන්න කියලා.
ආ...
මගේ දුරකථනය
අද දහවල් සිට ක්‍රියා විරහිතයි.
හේයි, මට වාහක මාරු කරන්න ඕනද?
ඔයා මට බොරු කියලා
හැමදාම රෑට එහෙ මෙහෙ ඇවිදිනවද?
අනේ දෙවියනේ,
ඇත්තටම, මේක කියන්නේ...
මම මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම වෛර කරන දේ
බොරු කියන එක.
මෙහෙම වෙනවා නම් ගෙදරින් එළියට බහින්න.
- හහ්?
- ඔයා එළියේ!
හේයි, හේයි, මොහොතක් ඉන්න.
ඔහ්, කමක් නෑ!
ෆු, ඒක බලන්න.
මම මගේ බ්‍රේක්ෆෝල් තාක්ෂණය ඉගෙන නොගත්ත නම් මොකද වෙන්නේ?
හහ්? ඔයාට තුවාල නෑ නේද?
ඒ කියන්නේ අවුට් එක අවුට් එකක් නෙවෙයි කියන එක නෙවෙයි.
අහ්?
මේක නෙවෙයි.
දැන්, දැන්, දැන්, දැන්, දැන්
හරි, අද ප්‍රධාන චරිතය එතන.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
ඔප්පා
ඔයා නැගිටලා ඉන්න නිසා, අපි එළියට යමු.
මම දිග හැඳින්වීම් වලට
කැමති නැහැ .
හරි හරී?
පලයන් එළියට
එය පිළිගැනීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
මම හිටපු නගරාධිපතිතුමා කියපු
විදිහටම කළා .
ඔයා කිව්වේ ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨ ජැං ෂින්-යු කියලා
නේද? මට බයයි ඔයා දොස් කියයි කියලා.
ඔහු මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා බව ඇත්ත, නමුත්
අපි එකම බෝට්ටුවේ නැහැ.
ඔයා දන්නා පරිදි
මොකද උපකරණ වෙනස්.
මෙන්න, බලන්න.
මේක ගත්තොත්, ඔයත් මම වගේම බෝට්ටුවක.
ඔයා ඒ බෝට්ටුවට නැග්ගාට පස්සේ, රිදී හැන්දක් කියන්නේ ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හාහ්?
එය නීති විරෝධීභාවයේ මිලද?
නිපුණතාවයේ මිල
නගරාධිපති යූන් හරිම මෝඩයි,
ඔබට ඔහුව කිසිසේත් විශ්වාස කළ නොහැකියි.
එක්ව
හෙලෝ! ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඔහ්, හේයි, ඔෆිස් එක මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
කෝපි එකක් බොමුද? සීතල දෙයක්ද?
කාර්යාලය
හොඳයි, නමුත්
කෝපි මැෂිමක් නැහැ.
මම ඔයාට තෑග්ගක් විදියට කෝපි මැෂිමක් දුන්නොත් කොහොමද ?
හාහ්?
මේ දවස්වල ක්ෂණික කෝපි රසයි කියලා මට හිතෙනවා.
අපේ ජෙනරාල්ගේ නිලය පහත වැටී ඇත.
දුප්පත් කාන්තාවක් මුණගැහුනට පස්සේ
එයා ගොඩක් නිහතමානී වෙලා .
හේයි, හේයි, හේයි
ඔයා දන්නවද නගරාධිපති යූන් කිව්වා...
මට ආරංචි වුනා ඔයාට රජයේ නිලධාරියෙක් පිහියෙන් ඇන්නා කියලා?
ගොඩක් රිදුනද?
සැලකිලිමත් වීම නවත්වන්න
ඔයා කේන්ති ගිහින් ඉන්න නිසාද?
ඒක විහිළුවක්.
මම පහරක් එල්ල කරන්නම්.
ඔහ්!
මට බයයි, ඒ නිසා මම දැන් යන්න යනවා.
මම කලිසමෙන් චූ කළා, අනේ මන්දා.
ඉතින්, එහෙනම්...
ඔන්ජු සංවර්ධනය සමඟ කාර්යබහුලයි
ඔබ වෙහෙසට පත් නොවන්න.
මොකද ඒ සංවර්ධනය කළ නොහැකි වනු ඇත.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඉතා දක්ෂ පුද්ගලයෙක් මගේ පැත්තට එකතු වෙලා.
ඉදිරියට පැවැත්වේ
ද්විලිංගික!
ඔහ්, ඔයාගේ පුතා කතා කළා.
මොකද?
ලිපිය දැක්කට පස්සේ මම ඔයාට කතා කළා.
ඔයා හොඳින්ද?
අනේ, තාත්තයි පුතයි කෝල් කරන්න කලින් ඇත්තටම
ප්‍රවෘත්ති බලන්න ඕනද?
මම අහන්නේ ඔයා හොඳින්ද කියලා.
ආහ්, අපේ සමාගම
ඇත්තටම ඒ වගේ දෙයක් ගැන වද වෙන ජාතියක්ද?
නවත්තන්න, මම දැන් රවුමක් සෙල්ලම් කරනවා.
ඉතින්
සංසෙන්ග් ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව
ඔබ කියන්නේ දැන්ම
අරමුදල් අයකර ගැනීමට අදහස් කරනවා කියලද ?
ඔව්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම නොදැකිය යුතු
රහස්‍ය ලේඛන තිබේදැයි මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි .
ඔයා මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨද?
මම ඔන්ජු නගරයේ මගේ ඉඩමේ අයිතිය මාරු කර
එය හවුම්ට විකුණුවා.
ඔයා ඒක ඔන්ජු නගරයට භාර දුන්නොත්,
ඒක තවදුරටත් ඔයාගේ ඉඩම නෙවෙයි.
එය විකුණන තැන මොකක්ද වැදගත්?
ඔයා දන්නවද ඒක නීති විරෝධී කියලා, හරිද?
ඔබ එය නීති විරෝධී නොවේ නම්,
එය නීති විරෝධී නොවේ.
ඒක තමයි ඔයා නීති ආයතනයේ කරපු වැඩේ.
මමත් මෙතන කරන්නේ ඒක තමයි.
මම හිතුවේ නැහැ මෙච්චර නරක වෙයි කියලා.
හැම දෙයක්ම
විනෝදජනක වෙන්නේ බලාපොරොත්තු ඉක්මවා ගියොත් විතරයි කියලා ඔයා දන්නවනේ.
දැන් යන්න පුළුවන්ද? මම කාර්යබහුලයි.
ඉන්න, නමුත් කණ්ඩායම් නායකයා කොහෙද ගියේ?
කළමනාකරු, කණ්ඩායම් නායකයා කොහෙද ගියේ?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
නැහැ, ඒක හරි.
ඔයාලා දෙන්නා පෙම් කරන නිසා
අපි කැඩිලා, කැඩිලා
ඔහු යෝජනා කරන්න යනවා වගේ.
මේක තමයි ගෑනු අය හරිම අකමැති දේ...
පොදු යෝජනාවක්ද?
අනේ දෙවියනේ
කරුණාකරලා එන්න එපා, කරුණාකරලා
මා ඉයුන්-යොං
කරුණාකර දණ ගසන්න එපා.
කරුණාකර යෝජනා කරන්න එපා.
මාව බඳින්න
හේයි,
මේ මල් කළඹේ මුද්දක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
මම ඔයාට කිව්වා මම මේක මුළු රෑම
හොය හොය හිටියා කියලා .
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා, ඔයා පැනලා යන්නේ නැද්ද?
- ආහ්, මම යන්නේ නැහැ, මම යන්නේ නැහැ
- කරුණාකරලා යන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔයා ළඟ ඉන්නවා.
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
පිළිගන්න,
පිළිගන්න!
පිළිගන්න, පිළිගන්න!
එය පිළිගන්න!
ඒක ගන්න...
අහ්, මට හරිම ලැජ්ජයි.
මට හරිම ලැජ්ජයි!
ඔයා මට කැමති නිසා එහෙම කරනවා නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මේ තියෙන්නේ
ඒ කාලේ මැදදී
මම ඒක අවලංගු කළේ නැති එක ගැන මට ඇත්තටම සතුටුයි .
ඒ කාලේ මට හිතුනේ ඉතුරුම් ගිණුම අවලංගු කරන එක
ඇරෙන්න වෙන ක්‍රමයක් නෑ කියලා .
ඔබ මට ස්තූති කිරීම ගැන
මම ඊටත් වඩා කෘතඥ වෙනවා .
දිගුකාලීන ඉතුරුම් සැලැස්මක්
අවලංගු කිරීමට වඩා
අපට නිර්දේශ කළ හැකි
වෙනත් ක්‍රම තිබේ .
ඔබට ඒවා සංසන්දනය කිරීමට හැකි වන පරිදි සෑම දෙයක්ම විස්තරාත්මකව
පැහැදිලි කිරීම හොඳ අදහසක් යැයි මම සිතමි .
ඔබට ස්තූතියි,
මට එදා දුෂ්කර තත්වය ජය ගැනීමට හැකි විය .
දැන් මේක ලබා ගන්න පුළුවන් වීම ගැන
මට ලොකු සහනයක් දැනෙනවා .
- ස්තූතියි
ඔහ්, මොනතරම් අහම්බයක්ද!
අහ්, පුදුම වෙන්න!
අදත් ඔයා මාව බලන්න ආවේ නෑ නේද?
නෑ? මම බැංකුවට ආවේ
මට ඇත්තටම වැදගත් වැඩක් තියෙන නිසා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයාට බැංකුවේ බිස්නස් එකක් තියෙනවද?
ඒක විහිළුවක්.
මෙය රාජකාරිය නොසලකා හැරීමකි.
නැහැ, මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
පැය 24 පුරාම
ඔයාව මුණගැහෙන්න මගේ හදවත මට කරන්න කියපු වැඩේ
ඔයා දවල්ට අමුතු දෙයක් කෑවද?
ඔහ්, මම මෘදු ටෝෆු කෑවා.
මම සැමන් මාළු කන්න හිතුවා, නමුත් ඊට පස්සේ මට තේරුණා
මම දෛවයට අභියෝග කරනවා කියලා.
සැමන් මාළු කෑවම මාව ඔයාගෙන් ඈත් වෙයි කියලා මට බයයි.
ඒ නිසා මම
සැමන් මාළු කන්න කොහෙත්ම සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
මම මොකද කරන්න ඕන?
සැමන් මාළු තමයි මගේ ප්‍රියතම මාළුවා.
හරි හරී?
මෙහේ එන්න
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒ එයා මගේ පෙම්වතා නිසාද?
මට බැලුවම කියන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ පෙම්වතාගේ අම්මා
මට රෑ කෑමට එන්න කිව්වා.
දැන් ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඊට පස්සේ මම ඊටත් වඩා ලස්සනට ඇන්දුවා!
ඔයා මොනව ඇන්දත් ලස්සනයි
ඔයා ගිය පාර ටෙඩි බෙයාර් ජම්පරේ
දාගෙන ආවම පවා
ඇය කිව්වා ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි කියලා
මම ඒක දන්නවා, නමුත්
ඔයා දන්න කෙනෙක් එහෙම කිව්වද?
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබ අපේක්ෂා කළ පරිදි
ඔවුන්ට දික්කසාද වීමට කිසිදු අදහසක් නැති බව පෙනේ.
ඔබ නඩුවක පැටලෙනවා නම්
ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික ජීවිත සම්පූර්ණයෙන්ම හෙළිදරව් වී ඇති නිසා,
එය මඩ ගැසීමේ සටනක් බවට හැරෙමින් තිබේ.
ඇයි ඔබ ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව මුණගැසී
ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ නොකරන්නේ?
වාව්!
අපි කතා කරන්න ඕන දේවල් හරිම පැහැදිලි නිසා
මට මුණගැහෙන්න ඕන නෑ .
"පිස්සුද? පිස්සුද?" බොහෝ විට.
ඔයා ෂින්යුට කිව්වද?
හහ්
දික්කසාදය සම්බන්ධයෙන්ද එයම වේ.
නාට්‍යයක පෙනී සිටීමත් එක දෙයක්.
මම මොනවා කළත් එයාලා මගේ පැත්තේ කියලා කියනවා.
මගේ සැමියා අනෙක් පැත්තේ, නමුත්
මගේ පුතා මගේ පැත්තේ ඉන්න එක කොච්චර වාසනාවක්ද.
මමත් සොන්ග් යූන්-ජුගේ පැත්තේ.
හේයි, අපි පසුව රාත්‍රී ආහාරය ගත යුතුව තිබුණා.
වූක්, ඔබත් එන්න.
කා සමග ද?
මේ…
කුමක් ද?
ඔහ්
ආහ්, ම්ම්,
ඔයා ලස්සන හා හුරතල් දේවල් වලට කැමතියි කිව්ව නිසා...
ඔහ්
වාව්
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මගේ ළමා කාලයේ සිහිනය වුණේ නර්තන ශිල්පිනියක් වෙන එක.
ආහ්, ඒ නිසා තමයි ඔබේ පළමු චරිතය
නර්තන ශිල්පිනියක් වුණේ.
ඔහ්, ඔයා ඒක දැනටමත් බැලුවද?
ඔව්, ඒ
'ද නට්ක්‍රැකර්' නේද?
නට්ක්‍රැකර්
ඒක මට සමාන වයනයක්ද?
ලස්සනයි
අනේ මන්දා
ඒවා හරිම ආදරණීයයි නේද?
ඔව්
කාරණය කුමක් ද?
ෂින්-යූ ආදරයෙන් බැඳී සිටී
මගේ අම්මා ඉක්මනින්ම රංගනයට නැවත පැමිණෙනු ඇත, සහ
හැමෝම කොහේ හරි යනවා.
මට දැනෙන්නේ මම විතරයි එකම තැන හිරවෙලා ඉන්නේ කියලා.
උහ්-හුහ්
නීතිඥයෙක් විදිහට ඔයාට හොඳ රස්සාවක් තියෙනවා, ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඒක තමයි ගැටලුව.
ඒක මගේ දක්ෂතාවයට ගැලපෙන රැකියාවක් නෙවෙයි, නමුත්
නමුත් එය අත්හැරීමට
තරම් ලැජ්ජාවක් ගෙන දෙන රැකියාවක් ද වේ .
එහෙනම් අත්හරින්න එපා
පළමුව, වැටෙන් එතෙර වන්න
ප්‍රධාන චරිතය, විකල්ප චරිතය
ඔහ්!
- දක්ෂයා
- ඔව්
ආහ්, නමුත්...
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ දික්කසාද වෙන්න ඔයා කැමතිද
?
මෙය මොන වගේ තත්වයක්ද?
මී පැණි
ඉදිකිරීම් සමාගමේ සභාපතිවරයා ගෞරවනීයයි.
ඔයා ඇයි සෝජු එක්ක කිම්චි කන්නේ?
ඔයා දික්කසාද වෙන්න යන්නේ නෑ නේද?
ඉතින් ඒකයි ඔයා ඇතුලට ආවේ, හරිද?
මට සමාවෙන්න, පැටියෝ.
හිස සැරසිලි සඳහා පමණයි, ඒ නිසා.
ඒ මම සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයෙක් නිසා.
සමාව අයැදීමෙන් ඵලක් නැත.
මම දික්කසාදය ටික කාලෙකට කල් දැම්මා, tsk.
අපි මේ අර්බුදයෙන් ගොඩ එනකම් විතරයි.
සමාගම
ඒක හරි යයි.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
සමාගම හොඳ වුවහොත් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මට ඔයා නැත්නම්
මට ඒ කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
හ්ම්, තෝ පව්කාර කොල්ලා
ට්ස්ක්
- ස්තූතියි
- ආයුබෝවන්
ඔව්
ඔයා කවද්ද රස්සාවෙන් අයින් වෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න, නමුත්
මට අද යන්න තැනක් තියෙනවා...
නෑ, මම ගොඩක් පරක්කු වෙයි,
ඒ නිසා මම එනකම් ඉන්න එපා.
ඔයා කොච්චර පරක්කු වුණත් කමක් නෑ,
අදම මගේ ගෙදර එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා බලාගෙන ඉන්න එපා කියලා
මම ගෙදර යන්නේ නෑ කියලා කිව්වේ
නෑනේ .
හදිසියේම මගේ අංකය වෙනස් කර
රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
කාරණය කුමක් ද?
මංගල උත්සව සූදානම් කිරීම්?
හහ්?
ඔයා ඔයාගේ නීතිඥයා එක්ක සම්බන්ධය කැඩුවේ නැද්ද?
මොකක්ද, ඔයා ආයෙත් මුණගැහෙනවද?
නැත
ඒ මිනිසාටත් වඩා පුදුමාකාර මිනිසෙක්
මොකක්ද?
ඔයාට අලුත් කෙනෙක් මුණගැහුනද?
ඒත් ඔයා
ඇත්තටම ආවේ මම කිව්ව නිසාද?
ඇයි, ලී හොං-ජෝ රතු වෙයි කියලා ඔයා බයද?
එයාගේ මූණ බලන්න විතරද?
ඔයාට මාව ඒ තරම් දකින්න ඕන නම්,
ඇයි ඔයා ගිහින් මාව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඔන්ජු නගර ශාලාවේ වැඩ කරනවා.
හේයි යාලුවනේ, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
මම කොහෙද වාඩි වෙන්න ඕන?
ඔයාට පැත්තකට වෙන්න පුළුවන්ද?
හහ්
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
එයා මගේ පෙම්වතා හොරකම් කරපු නරක බැල්ලියෙක්.
ඔයාත් තල්ලුවක් දාන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
නගරාධිපතිවරයා දේවල් කැළඹවූ අතර
සංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය පවා වෙනස් කළේය.
උසස් පාසලේදී පවා,
ඔහු තම පියා සම්බන්ධ කර ගැනීමෙන් පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය වළක්වා ගත්තේය.
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා නෑ, ඔයා එහෙමමයි.
ඔයත් ඇත්තටම ස්ථාවරයි.
තවත් කාන්තාවකගේ පිරිමියෙකු කෙරෙහි ආශාවෙන් ඔහු සොරකම් කිරීම
ඔබේ තත්වය අනුව
මගේ තත්වය අනුව මම වෙන කෙනෙක්ගේ මිනිහෙක්ව හොරකම් කළා නම්
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද, ඔයාගේ පෙම්වතා මං වගේ කෙනෙක් අතින් හොරකම් කරලා
?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මේ ගැන කතා කරන්නද?
අහ්
එහෙනම්
ඔයා හිතන්නේ මම මෙහෙට ආවේ ඔයා එක්ක යාළුකමක් ගොඩනඟා ගන්න කියලද?
සහ…
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
නගරාධිපති හරහා
ජැං ෂින්-යු මහතාට හිරිහැර කිරීම
නවත්තන්න
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ, මට මොනවද කරන්න ඕන කියලා කියන්නේ?
මම ඔයාට අන්තිමට ගැහුව තැන
සහ අතීත සිදුවීම් පවා
හැමෝටම සමාවෙන්න.
සමාව ඉල්ලන්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම ඔයාට කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මතක නැද්ද උසස් පාසලේදී මොකද වුණේ කියලා ?
මම පුස්තකාලයේ සිටියදී
මට ඒක කරන්න කියලා මින්හෝ ඕපාගෙන් ඉල්ලුවා.
ඔයා මට ඔයාව සිපගන්න කියලා බල කළා.
ඒ වගේම ඔයා රහසින්
වීඩියෝවක් රූගත කරනවා.
හොංජෝයා
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්
ආහ්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා!
ඉඳ ගන්න
එහෙනම් මම ඔයාව මගේ ළඟින් තියන්නම්.
ආහ්, එයාගේ යාළුවගේ පෙම්වතා
එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට ගිය කෙල්ල
මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
මම ඔයාට කිව්වා, එයාලා කිව්වා එයාලට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා...
මින්හෝ ඕපා ශිෂ්‍යත්ව සිසුන් එක්ක කතා කරන්නේ නැහැ නේද?
කරුණාකරලා බන්දේසියක් හදන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර මගේ එකත් බලාගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
පුස්තකාල වීඩියෝ සිද්ධිය
මේ ඔක්කොම හැදුවේ ඔයා නේද?
එහෙම කළාට පස්සේ, එයාලා කියනවා මම ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කළා කියලා.
කටකතා පතුරුවනවා
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
සාක්ෂි නැද්ද?
සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා, නමුත්
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැති
නිසාද ?
මම හිතන්නේ කතා කරන්න දෙයක් නැහැ.
මේ ඔබේ එකම අවස්ථාවයි.
කරදර ඇති කිරීම නවතා අතරමං වන්න.
එසේ නොමැතිනම්,
එය ජැං ෂින්-යු හෝ බවු ඉදිකිරීම් වේවා
මොකද මම ඒ ඔක්කොම ඉරා දාන්නයි යන්නේ.
ඔයා එහෙම කළොත්, මමත් ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
පිස්සු…
ඔයා වගේ කෙනෙක් කොහොමද හිතන්නේ ඔයාට
එහෙම කරන්න පුළුවන් කියලා?
මම අද මෙතන ගෙවන්නම්.
පිස්සු බැල්ලිය, එෆ්***
උසස් පාසලේදී මට පිටුපසින් වාඩි වීමට නොහැකි වූ ආසනය
දැන් මට ඕන තරම් ඉඳගන්න පුළුවන්.
ජැං ෂින්-යු මහතාට නම්
ඔයා වගේ කෙනෙක් කවදාවත් තේරුම් ගන්නේ නැහැ, නමුත්
මම මුලින්ම යන්නම්.
මගේ පෙම්වතා මා එනතුරු බලා සිටී.
කරදර
ඇති කිරීම නවතා අතරමං වන්න.
නැත්නම්, ජංෂින්යු වේවා, බෝ කන්ස්ට්‍රක්ෂන් වේවා,
මම ඒ සියල්ල ඉරා දමමි.
- ඒක ඒ තරම් රසද?
- ඔව්.
මම ඊළඟ වතාවේ ඔයාට ඒක ආයෙත් අරන් දෙන්නම්.
උරාම්, ඔයාට මුලින්ම ගේ ඇතුළට යන්න ඕනද?
සීයා, මම තව ටිකකින් ඇතුලට එන්නම්.
- ඔව්
- හරි
ආහ්, ඔයාට ඔරලෝසුවක් නෑ නේද?
ඔහ්, ඇයි ඔයා එළියේ බලාගෙන ඉන්නේ?
හැකි ඉක්මනින් එය දැකීමට අවශ්‍ය නිසා මම පිටතට ආවෙමි.
මලකට මලක් ලැබෙනවාද?
මලක් මලක් දෙනවද?
නමුත් ඒ ඇඳුම එහෙම ඇයි?
ආ...
මම පන්ති රැස්වීමකට ගියාම
නයෝන් එක්ක රණ්ඩු වුණා.
ඉතින්, ඔබ දිනුවාද?
මට සහනයක් දැනෙනවා.
අඩුම තරමේ මට කලින් වගේ සැලකුවේ නැහැ.
අනේ මන්දා, නියමයි, අපේ ලී හොං-ජෝ!
හරි, මම දැන් ගෙදර යනවා.
හරි, දැන් අපි මගේ ගෙදර යමු, හරිද?
මේ බ්‍රේස්ලට් එක
මෙතන ඉන්නකොට තමයි ලස්සනම පේන්නේ.
මම ආයෙත් බර අඩු කරගන්නේ නැහැ.
ඇඳුම් මාරු කරගෙන එළියට එන්න, වෙලාව අරන්.
හහ්
නැහැ...
ඇඳුම් ගොඩක් ලොකුයි.
මොහොතක් ඉන්න
තත්පරයක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්
ඒ මගේ දුව.
ඔව්?
මට ගැබ් ගැනීමක් ගැන සිහිනයක් තිබුණා.
මම පීච් ගෙඩියක් තෝරගත්තා.
ඔව්?
ඒ ළඟ තියෙන බ්ලෂ් එක වෙනස් කරන්න.
නෑ, මම දැන් තනියම.
අහ්
ප්‍රසන්න උදෑසනක් වේවා.
ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු නොකරන්න.
ළමයා…
හාහ්?
නෑ, ආ, ඒක...
ආච්චි ඉයුන්වෝල්
ටිකක් අමුතු දෙයක් කිව්වා, ඉතින්
අමුතු වචන වලින් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇයි
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආහ්, මම දැන් ව්‍යාපාරික ගමනක් යනවා.
ආබර් දින උත්සවයේදී
ගස් සිටුවීම නිසා
මම ආසන දිහා බලාගෙන හිටියා.
මම අද රෑ වෙනකම් කොහොමද ඉන්නේ?
මම උපදෙස් ටිකක් ගන්න
ටිකක් පසුව එන්නම් .
ඔව්
නිලධාරී ලී
ආ? හෙලෝ සීයා.
ආහ්,
ආහ්, ඔයා එයාලව දන්නවද? කමක් නෑ. ඔව්.
ම්ම්, ඒ උරාම් නිසා. ඔයාට
මොහොතක් ඉන්න පුළුවන්ද?
නිසැකවම
ඇයි, උරාම්?
නමුත් ඒ මිනිස්සු කවුද?
ආහ්, ම්ම්, ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ම්ම්, ම්ම්, ගිහින් කන්න.
මම
ඒ මහල්ලා එක්ක ටිකක් කතා කරන්නම්.
ඔයා එයාලට ළඟ නිසා කමක් නෑ.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
කාරණය කුමක් ද?
එනම්…
නීතිඥ
මම නගරාධිපති කාර්යාලයේ තත්වය බලන්නම්
...
ඉන්න, මොහොතක්.
ඔව්
ලී හොං-ජෝ මහතා අතුරුදහන් වී ඇත.
උද්‍යානය හොඳින් සොයා බලන්න.
ඔව්
ලී හොං-ජෝ මහතා
උද්‍යානයේදී අතුරුදහන් විය.
ඕ සැම්-සික් මහතා එය වාර්තා කළේය.
අපිට ආරංචි වුනා එයාලා ඔන්ජු කන්ද පැත්තට ගියා කියලා, ඒ නිසා
අපි දැන් එතනට යනවා.
ඔව්, මමත්
ඒ පැත්තට යනවා.
අපරාදේ,
නා ජුන්ග්-බියොම් ආයෙත් කරදර ඇති කළේ නැද්ද?
මට අවුරුදු 300ක් තිස්සේ
කියන්න ඕන කරපු දෙයක් තියෙනවා .
එය විශ්වාස කිරීම නොවේ,
එය දැන ගැනීමයි.
ආහ්,
අපි පියවරක් ප්‍රමාද වැඩියි වගේ.
ඒ ගැන හිතන්න එන්න
මට හිතෙන්නේ ඔප්පා, ජැං ෂින්-යු එක්ක ඉන්නවට වඩා මම ඔයත් එක්ක හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
හරියටම කිව්වොත්, මෙය හවුල්කරුවෙක්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ මිනිහා මෙච්චර
නරකයි කියලා.
ලී හොං-ජෝ මහතා
හොංජෝයා
හොංජෝ, ඒකෙන් එළියට එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥